Проект был создан с помощью Angular CLI

### `npm install`

Выполните эту команду перед первым запуском, чтобы скачать все необходимые библиотеки для работы приложения

### `ng serve`

Используйте команду для запуска сервера

### Дополнительная информация:

Проект является тестовым заданием от компании Axelot.

В проекте использованы следующие технологии.
* Язык программирования: **TypeScript**
* Фреймворк: **Angular 8 (Angular CLI)**, **Bootstrap**
* Code style: **AirBNB**

##### Задача:

Нужно разработать single page application для управления списком контактов. Backend не нужен.

###### Контакт:
* Имя
* Прозвище
* Фамилия
* Пол
* Дата рождения
* Цвет волос

1. При открытии страницы возникает страница со списком. Список пуст. В списке отображается
Прозвище и теги.
2. Для списка поддерживается клиентская пагинация, возможность сортировки.
3. Есть возможность добавить, отредактировать или удалить элемент списка.
4. Добавление и редактирование производится в диалоговом окне (с формированием корректной
ссылки в адресной строке), либо в новой странице.
5. На экране списка содержится список тегов, которые можно назначить через drag and drop на
любую строку. Список тегов может быть расширен (нужно определить способ самостоятельно).
Примеры тегов: музыкант, работа, одноклассник, спортзал и пр.
6. Фреймворк: Angular одной из последних версий. Желательно снабдить код комментариями.
Можно использовать библиотеки стилей/элементов управления.
7. Поддержка различных разрешений экрана. При верстке нельзя использовать таблицы, фреймы,
javascript.
8. Результат должен быть предоставлен в исходниках и собранном виде.
